Bnefícios:

Já faz um tempo que a automação industrial deixou de utlizar sistemas pneomáticos 
(energia gerada apartir do vapor) nos processos de produção das suas mercadorias e 
aderiu os sistemas embarcados. A partir de então, os sistemas embarcados tomaram 
conta dos meios de produção, desde fábricas de grande porte, à pequenas indústrias 
manufatureiras e independentes.
Não importa de qual ramos falamos, indútrias automobilísticas, alimentíssias... 
Os computadores e máquinas embarcadas têm tomado conta de todas elas trazendo 
grndes benefícios que favorecem todos os envolvidos na atividade 
industrial, tanto os investidores, quanto a própria a natureza, tais como:

